---
title: มาเริ่มกันเถอะ
---

ยินดีต้อนรับสู่ **วิกิมะนาว**!
หาอ่านตามสะดวกตามใจชอบได้เลยนะ อิอิ
คู่มือจะแบ่งเป็น 2 ส่วนหลัก ๆ คือ

1. **คู่มือสำหรับสตรีมเมอร์**
    - การติดตั้ง
    - การใช้งานพื้นฐาน
    - การปรับแต่งขั้นสูง
    - การเชื่อมต่อภายนอก
    - มะนาวกับ Discord
    - มะนาวกับ Kick
2. **คู่มือสำหรับผู้ใช้**
    - คำสั่งทั้งหมด
    - การเชื่อมบัญชี

ไม่ต้องอ่านทุกส่วนก็ได้นะ ถ้าอยากรู้แค่การใช้งานพื้นฐานก็ไปที่ส่วนของสตรีมเมอร์ได้เลย หรือถ้าอยากรู้ว่ามะนาวมีคำสั่งอะไรบ้าง ก็ไปที่ส่วนของผู้ใช้ได้เลยคับ

:::tip[ให้ AI อ่านแทนได้นะ!]
คู่มือนี้มีไฟล์ llms.txt เพื่อให้ AI วิเคราะห์และแนะนำได้ง่ายขึ้น เพียงแค่เพิ่มลิงก์นี้ลงไปในข้อความแล้วส่งให้ AI ได้เลย:
https://manaobot.netlify.app/llms.txt

ลิงก์นี้ทำให้ AI วิเคราะห์ได้ **ทุกหน้า** ดังนั้นถ้าไม่อยากอ่านหน้านี้ / อ่านยาก ก็สามารถส่งลิงก์นี้ให้ AI อ่านแทนได้เลย
:::
